‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏تعال إلى هنا أيها الجرو!
‏لقد رحل السيد "كانغ".
‏هل أنت بخير؟
‏لا بد أنك أُعجبت به كثيرًا.
‏كان مغرمًا بحب السيدة "تشاي" بشدة.
‏لكن السيدة "تشاي"
‏لم تدرك ذلك طوال حياتها.
‏هذا يفطر قلبي حقًا.
‏لقد أخبرتك بذلك.
‏إن أحجمت عن قول "شكرًا" و"آسف" و"أحبك"،
‏فستندم لاحقًا.
‏إن لم تُرد أن تندم على ذلك لاحقًا،
‏فعبّر عن مشاعرك فيما بوسعك ذلك.
‏ما الخطب؟
‏لن أندم على ذلك…
‏أجل، أعرف ذلك.
‏أنت لست من الطراز الذي يندم على شيء لاحقًا.
‏…لأنني سأخبرك الآن.
‏ماذا؟
‏أريد أن أخبرك
‏بما أشعر به
‏الآن.
‏أيها الجرو!
‏جرو؟
‏هذا محال.
‏العب معي.
‏ما اسمك؟
‏لماذا لم يستطع إنهاء ما كان يقوله؟
‏يساورني الفضول الشديد.
‏حسنًا، اذهب.
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏"رجل البرق"، قوة!
‏مرحى!
‏هذا يكفي يا فتى.
‏تعال واقعد كي نتحدث.
‏بجدية.
‏تعال إلى هنا.
‏يا "رجل البرق"، ساعدني رجاءً!
‏رجاءً!
‏ما الأمر يا سيد؟
‏أنا أُحتضر
‏لأنني أودّ أن أطرح الكثير من الأسئلة.
‏ما هي؟
‏أخبرني. أتى "رجل البرق" ليساعدك.
‏في متنزه "هانيول"…
‏متنزه "هانيول"؟
‏المكان الذي التقينا فيه أول مرة.
‏لقد لاحقت جروًا هناك.
‏تذكرت، جرو!
‏صحيح، جرو.
‏هل تتذكر أنك استحوذت على جسدي حينذاك؟
‏لقد ركضت بساقيّ وتكلمت عبر فمي.
‏نعم، كان ذلك مسليًا للغاية!
‏حسنًا.
‏لكنني لا أتذكّر ما حدث على الإطلاق.
‏لذا، أريدك أن تخبرني.
‏هل قلت أي شيء لتلك المرأة؟
‏- امرأة؟
‏- نعم.
‏أقصد المرأة التي كانت برفقتي.
‏امرأة…
‏أيها الجرو.
‏أنت ظريف.
‏مهلًا يا سيد!
‏عليك ألّا تلمس كلبي فجأة بهذه الطريقة.
‏ألا ترى أنه خائف؟
‏لا بد أنك شعرت بالفزع.
‏تذكرت. تلك المرأة؟
‏لقد أخافتني بشدة.
‏لقد غضبت منّي ورمقتني بنظرة حادة.
‏ماذا؟ هل غضبت منك ورمقتك بنظرة حادة؟
‏هذا سيئ.
‏سيئ للغاية.
‏قُضي عليّ.
‏هل هو لذيذ؟
‏استمتعي وتناولي طعامك.
‏صباح الخير.
‏- مرحبًا يا خالي.
‏- صباح الخير.
‏سأذهب إلى العمل.
‏ماذا عن الفطور؟
‏لا أشتهي الطعام.
‏"إي رانغ".
‏تفضّل. اشرب هذا قبل أن تذهب.
‏لا، لا أريد حقًا.
‏خذه معك إذًا واشربه لاحقًا.
‏حسنًا.
‏- إلى اللقاء.
‏- وداعًا.
‏هل حدث شيء لـ"إي رانغ"؟
‏إنه يرى صبيًا صغيرًا هذه المرة.
‏- أي صبي؟
‏- ماذا؟
‏- في الواقع…
‏- أجل.
‏إنه ابن صديقي.
‏إنه ليس من شأنك.
‏كنت أستفسر فحسب.
‏لا أهتم بأحد سوى "يو جين" بأي حال.
‏من "يو جين"؟
‏إنه ليس من شأنك.
‏ماذا؟ حماتي، هل تعرفين من يكون؟
‏نعم، بالتأكيد.
‏إنه صبي صغير وسيم.
‏عزيزتي، هل تعرفينه أيضًا؟
‏بالطبع.
‏إنه مهذب وظريف.
‏ما هذا يا تُرى؟
‏هل يعرف الجميع حبيب ابنتي وأنا لا أعرف؟
‏لذيذ.
‏بئسًا!
‏ما الخطب؟
‏لن أندم على ذلك…
‏أجل، أعرف ذلك.
‏أنت لست من الطراز الذي يندم على شيء لاحقًا.
‏…لأنني سأخبرك الآن.
‏ماذا؟
‏أريد أن أخبرك
‏بما أشعر به
‏الآن.
‏هذا محال.
‏وإلا فسيصير الوضع غريبًا للغاية.
‏سأذهب إلى مكتب "إي رانغ".
‏مهلًا يا أمي.
‏خذي هذه إليه أيضًا.
‏- حسنًا.
‏- حماتي، دعيني أساعدك. تبدو ثقيلة.
‏- حقًا؟
‏- سأذهب معها يا عزيزتي.
‏وأنا أيضًا يا جدتي!
‏- أريد أن أساعد أيضًا.
‏- ماذا؟
‏- أليست ثقيلة؟
‏- ليست ثقيلة.
‏وأنا أيضًا! أريد الذهاب أيضًا!
‏ألا تريد أن تعرف هوية والديك؟
‏لست متأكدًا.
‏لا أتذكّر.
‏فهمت.
‏ما الموجود في جيبك؟
‏ما هذه؟
‏كرة غولف؟
‏هلّا تناولها لي.
‏تفضّل.
‏ماذا… أين اختفت؟
‏فهمت.
‏أظن أنها كانت بحوزتك في لحظتك الأخيرة.
‏حسنًا.
‏هلّا ألقي عليها نظرة فاحصة.
‏"(غ ش غ)"
‏"غ ش غ"؟
‏خالي!
‏- لقد أتينا يا خالي.
‏- "دا بونغ"!
‏يا للروعة!
‏إنها ظريفة للغاية!
‏خالي، ما الخطب؟
‏هل تحبين شخصية "هارتسبينغ"؟
‏لماذا تسأل؟ تعرف أنني أحبها.
‏"سأمنحك كل حبي"
‏عجبًا!
‏"- سأغمرك بالكثير والكثير من الحب
‏- سأغمرك بالكثير والكثير من الحب
‏- وقت (هارتسبينغ) مفعم بالحب
‏- هيا يا (هارتسبينغ)
‏- قوة (هارتسبينغ)!
‏- قوة (هارتسبينغ)!"
‏هيا بنا!
‏"إي رانغ"، حان وقت العودة.
‏لا، مهلًا.
‏بعد أن نطعم الطفلين.
‏أيها الطفلان،
‏لنأكل قبل أن تحظيا بمزيد من المرح.
‏- يبدو لذيذًا.
‏- يبدو شهيًا!
‏لذيذ.
‏تناول طعامك.
‏أريد هذه.
‏إنها طيبة المذاق.
‏إنها لذيذة.
‏كيف حالك؟
‏صباح الخير.
‏لنذهب لنحظ ببعض المرح.
‏كيف حال صباحك؟
‏ما الخطب أيها المحامي "شين"؟ أنت تخيفني.
‏هل أنا مخيف؟
‏هذه السيدة تظن أنني مخيف.
‏"- أنا أشمت بك!
‏- أنا أشمت بك!
‏- إنها بالغة جبانة!
‏- إنها بالغة جبانة!"
‏- أنا "رجل البرق"، سأذهب!
‏- لنذهب!
‏لنذهب!
‏"دا بونغ"! مرحبًا.
‏لو كان ذلك تمثيلًا،
‏لفاز بجائزة الـ"أوسكار".
‏لا بد أنه صبي شقي هذه المرة.
‏هلّا تأذنين لي.
‏انتظراني! يا للإزعاج.
‏أجل، أعرف ذلك.
‏لكنني لا أستطيع اعتياد الأمر.
‏مرحى!
‏هذا خطر!
‏- هذا ممتع.
‏- أمي!
‏قوة البرق!
‏يا عمة، خمني أمرًا.
‏خالي أكثر رجل حنون في العالم أجمع.
‏حنون؟
‏هل تعرفين معنى الكلمة؟
‏إنها تعني التعاطف مع الآخرين.
‏إنه يبكي معي حين أكون حزينة.
‏وحين أكون سعيدة، يبتهج أيضًا.
‏تعلمين أن هذا ليس سهلًا.
‏لهذا فهو الأفضل.
‏بأي حال،
‏لماذا تنظرين إليه بتلك الطريقة؟
‏أنا؟
‏كيف أنظر إليه؟
‏كما تنظر أمي إلى أبي.
‏بنظرات ودودة ودافئة.
‏هذا ليس صحيحًا.
‏لا أصدّق.
‏تمهّل. رويدك…
‏- انتظر، لا.
‏- قوة البرق!
‏لا يمكنك الصعود.
‏- "إي رانغ"، أأنت بخير؟
‏- خالي!
‏- ماذا…
‏- أيها المحامي "شين"، أأنت بخير؟
‏- ماذا أفعل هنا؟
‏- بئسًا.
‏انهض من مكانك.
‏بحذر.
‏المحامية "هان"…
‏إلى متى ستواصل اللعب هنا؟
‏ما أحاول قوله…
‏ألن تعمل؟ علينا إنجاز عملنا.
‏يا للعجب.
‏"إي رانغ"، هل أنت بخير؟
‏خالي.
‏"دا بونغ"، لماذا استشاطت غضبًا؟
‏لم تكن غاضبة حين كانت برفقتي.
‏ربما لأنك استفززتها في وقت سابق.
‏ماذا؟ هل استفززتها؟
‏- في الواقع…
‏- في وقت سابق. ألا تتذكر؟
‏قلنا، "أنا أشمت بك."
‏- وهززنا مؤخرتينا في وجهها.
‏- ماذا؟
‏"أنا أشمت بك." بهذه الطريقة.
‏هل فعلتُ ذلك؟
‏كفاك.
‏فعلت ذلك أيضًا.
‏كيف نظرت إلى المحامي "شين" بالضبط؟
‏لقد عدت.
‏كان ذلك سريعًا.
‏هذا صحيح.
‏هل قد تشعرين
‏بالغضب منّي؟
‏لم عساي أغضب؟
‏لأنني في وقت سابق…
‏استفززتك.
‏لا، علمت أنك ممسوس.
‏لكن ألا يصيبك ضرر جرّاء مسّك في أحيان كثيرة؟
‏ماذا؟
‏كما نشاهد في الأفلام،
‏التواصل مع الكيانات الروحية يؤذي الجسد.
‏فهمت.
‏لا يحدث ذلك لي.
‏الأشباح الذين أراهم
‏أشبه بالبشر إلى حد بعيد.
‏هل اكتشفت أي شيء عن الصبي؟
‏كانت بحوزته كرة غولف.
‏كرة غولف؟
‏أجل، كان اختصار "غ ش غ" مطبوعًا عليها.
‏لكنني لست متأكدًا من معناه.
‏ملاعب الغولف تطبع أحرفها الأولى
‏على كرات الغولف.
‏قد يكون أحدها.
‏يبدو ذلك منطقيًا.
‏إن أخذ الصبي كرة الغولف قبل موته مباشرةً،
‏فقد تكون دليلًا مهمًا
‏على المكان الذي مات فيه.
‏"(سول)، (غ ش غ)، منطقة (سوتشو)، ملعب غولف"
‏لم أعرف أن "سول"
‏فيها هذا العدد الكبير من ملاعب الغولف.
‏لن يجدي هذا نفعًا.
‏هل تخطر لك أي فكرة أخرى؟
‏لا.
‏هل تريدين أن تخبريني بشيء؟
‏لا أريد.
‏يمكن لأي شخص أن يتبيّن
‏أنك تريدين إخباري بشيء.
‏ما الذي كنت ستخبرني به
‏في متنزه "هانيول" يوم أمس؟
‏ماذا؟
‏تذكرت. تلك المرأة؟
‏لقد أخافتني بشدة.
‏لقد غضبت منّي ورمقتني بنظرة حادة.
‏ذلك…
‏لم يكن شيئًا مهمًا.
‏حقًا،
‏لا تبالي بذلك.
‏أين كانت كرة الغولف تلك مجددًا؟
‏هنا. مهلًا، لا.
‏هل هي هنا؟
‏أين تلك الكرة؟
‏ما هذا بالضبط؟
‏لم يكن ما يهم حقًا.
‏"(إي رانغ شين)، (نا هيون هان)"
‏مرحبًا يا أبي.
‏مرحبًا يا "نا هيون". هل غادرت عملك؟
‏ليس بعد. ما الأمر؟
‏أنا أتصل بك
‏بشأن رئيسك السابق في "تيبيك".
‏- "دو كيونغ يانغ"؟
‏- نعم، هو.
‏اتصل بي قبل فترة.
‏مرحبًا يا سيدي.
‏أنا "دو كيونغ يانغ"،
‏الشريك الإداري لـ"تيبيك".
‏التقينا أمام مكتب المحامية "هان"
‏ذلك اليوم.
‏أجل، بالتأكيد. مرحبًا يا سيدي.
‏لا تتكلم معي باحترام بالغ من فضلك.
‏أنا صديق مقرب لابنتك.
‏يمكنك أن تناديني بـ"دو كيونغ".
‏عجبًا. وإن كان الأمر كذلك،
‏فلا يمكنني فعلها.
‏أنا أتصل بك
‏لأطمئن على حالك بعد ما حدث ذلك اليوم.
‏فهمت. أنا في أفضل حال.
‏هذا مريح.
‏لكن قد يشعر المرء بآلام جسدية
‏ومتاعب صحية بمرور الوقت
‏بعد حادث سيارة،
‏حتى إن شعر بأنه على ما يُرام في البداية.
‏لا، أنا بخير حقًا.
‏لا. أنا لست بخير يا سيدي.
‏أنت والد المحامية "هان"
‏التي كانت زميلتي لسنوات.
‏لا يمكنني ترك كل شيء بين يدي شركة التأمين.
‏تُوجد عيادة شاملة بالقرب من مكتبي
‏فيها قسم جيد للوخز بالإبر.
‏هل لديك وقت شاغر غدًا؟
‏وإذا بي أوافق على لقائه
‏في الـ3:00 عصر الغد.
‏لماذا لا ينفك يفعل ذلك؟
‏"نا هيون".
‏هل يُوجد ما يجري بينك وبينه؟
‏عمّ تتحدث؟ ما من شيء على الإطلاق.
‏لعله طيب القلب إذًا.
‏أبي.
‏اتصل به الآن وارفض عرضه، اتفقنا؟
‏بالتأكيد، سأفعل ذلك.
‏حسنًا، وداعًا.
‏مرحبًا يا سيدي.
‏لا يجدر بي الذهاب حقًا.
‏ألن تأتي؟
‏لماذا قررت ذلك فجأة؟
‏لأنني…
‏لست متوعكًا حقًا،
‏وأنا منشغل بعض الشيء.
‏- وأيضًا…
‏- هل أنت واثق بعدم وجود سبب آخر؟
‏الأمر وما فيه أن "نا هيون"…
‏المحامية "هان"؟
‏ابنتي لا يروقها ذلك.
‏بئسًا. أنا آسف يا سيدي.
‏أتاني زبون. عليّ إنهاء المكالمة.
‏- أرجو المعذرة. وداعًا.
‏- انتظر يا سيدي.
‏مرحبًا؟
‏سيدي؟
‏يا للعجب.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏رئيس الادعاء "يانغ"؟
‏مرحبًا.
‏ما سبب قدومك إلى هنا؟
‏أتيت لتناول العشاء.
‏هل أغلقت المطعم؟
‏لا.
‏إنه يوم الإغلاق المعتاد. أنا آسفة.
‏هذا مخيّب للآمال.
‏سآتي مجددًا في وقت لاحق.
‏مهلًا.
‏كنت أعتزم دعوتك لتناول وجبة بأي حال.
‏لماذا لا تأتي إلى منزلي؟
‏لا، لا يمكنني أن أسبب لك إزعاجًا مفاجئًا.
‏لا تقل ذلك رجاءً. لن يهدأ لي بال إن لم تأت.
‏تفضّل رجاءً.
‏هلّا تأذنين لي بقليل من الوقت إذًا.
‏تمهّل وتناول الطعام.
‏اسمح لي بالذهاب لإنهاء ترتيب المطعم.
‏- بالتأكيد، لا تترددي في فعل ذلك.
‏- حسنًا.
‏هل
‏تبحث عن شيء ما؟
‏لا على الإطلاق.
‏أنهيت تناول الطعام ولم أعرف أين كنت.
‏ويحي.
‏انشغلت في العمل وتركت ضيفي بلا رفقة.
‏لا داعي لقول ذلك.
‏يقع اللوم عليّ بسبب زيارتي المفاجئة.
‏استمتعت بالعشاء بفضلك.
‏يسعدني سماع ذلك.
‏سآتي مجددًا في وقت لاحق.
‏بالتأكيد.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏هل
‏تبحث عن شيء ما؟
‏لا على الإطلاق.
‏أنهيت تناول الطعام ولم أعرف أين كنت.
‏لماذا كان يحاول تفقّد غرفة النوم الرئيسية؟
‏هل ترك
‏أي سجلات؟
‏سجلات؟
‏مستندات القضية
‏لم يكن فيها أي دفاتر لملاحظاته
‏أو أي مواد جوهرية تخصّ القضية.
‏"غود شوت غولف"؟
‏"ملعب غولف (غود شوت غولف)"
‏"(غ ش غ)"
‏وجدته.
‏حقًا؟
‏هل سأجد أمي وأبي قريبًا؟
‏لقد تأخر الوقت اليوم.
‏دعنا نذهب إلى المنزل وننام.
‏سنناقش الأمر مجددًا
‏مع المحامية "هان" يوم غد.
‏هل يمكنني البقاء
‏بجوار السيدة العجوز في منزلك؟
‏لماذا؟
‏يروقني البقاء بجوارها.
‏يمكنك ذلك.
‏مرحى!
‏اندفاع!
‏انتظر بعض الوقت.
‏سأجد أمك قريبًا من أجلك.
‏كلما فكرت في الأمر، ازداد غضبي.
‏لم تصل إلى هنا بعد.
‏لم يكن شيئًا مهمًا؟ ما غايته من ذلك؟
‏"المحامي (إي رانغ شين)"
‏الرقم الذي اتصلت به غير متاح. ستُحوّل إلى…
‏التأخر ليس من طباع المحامية "هان".
‏من المحامية "هان"؟
‏حسنًا.
‏كانت المرأة الموجودة
‏في متنزه "هانيول" وفي ساحة الألعاب.
‏قلت إنها كانت غاضبة منّي.
‏لا.
‏صاحبة الجرو هي التي كانت غاضبة.
‏غضبت منّي بشدة لأنني أفزعت جروها.
‏ماذا؟ ألم تكن المحامية "هان"؟
‏كنت تنظر إليك بتلهّف كأنها تنتظر شيئًا ما.
‏أشرقت أسارير وجهها
‏كأنها توشك أن تفتح هدية عيد "الميلاد".
‏هل بدت
‏متلهّفة؟
‏عجبًا.
‏لقد قلقت بلا داعي.
‏"المحامية (نا هيون هان)"
‏هل تأخرت لأنها تشعر بالإحراج؟
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين) و(نا هيون هان)"
‏لقد جئت.
‏تفضّل.
‏كيف يمكنني مساعدتك؟
‏سيدتي، كيف يمكنني مساعدتك؟
‏ابني.
‏ابني مفقود.
‏اعثروا على ابني رجاءً.
‏اعثروا عليه رجاءً!
‏- اعثروا عليه!
‏- اهدئي.
‏- اعثروا عليه رجاءً!
‏- سيدتي.
‏هل تبحث عن طفل؟
‏إنه في الصف الأول أو الثاني.
‏أظن أنه أُصيب في حادث
‏في ملعب غولف "غود شوت غولف".
‏أمهلني لحظة.
‏لا تتحرك.
‏أُغلق ملعب "غود شوت غولف" في 2020.
‏ولم يُبلّغ عن أي حوادث.
‏هل تُوجد سجلات لصبي
‏كان ينتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر؟
‏سأقدّر الأمر إن ركّزت على الحوادث المميتة.
‏"حذاء أصفر مضاد للمطر، لا معلومات"
‏لا تُوجد سجلات لذلك أيضًا.
‏لكن لماذا تسأل؟
‏هل لذلك علاقة بجريمة؟
‏لست متأكدًا.
‏بأي حال، شكرًا.
‏يا "رجل البرق"، لنذهب.
‏هل هو مختل؟
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏متى سنقابل "دا بونغ"؟
‏لاحقًا في المساء.
‏أريد أن ألعب معها الآن.
‏"ملعب غولف (غود شوت غولف)"
‏"لا تُوجد معلومات عن ملعب (غود شوت غولف)"
‏عليّ الذهاب إلى هناك بنفسي.
‏لماذا لا نتناول شيئًا لذيذًا؟
‏ماذا تحب؟
‏"همبرغر"؟ "بيتزا"؟
‏- "بيتزا"!
‏- "بيتزا"؟
‏أحب الـ"بيتزا" أيضًا.
‏أنت أول شبح يملك ذوقًا مشابهًا لي في الطعام.
‏يا "رجل البرق"، أنصت بعناية.
‏حين تشمّ رائحة الـ"بيتزا" لاحقًا،
‏ستستحوذ على جسدي
‏مثل ذلك اليوم في ساحة الألعاب.
‏حين تفعل ذلك،
‏تناول الطعام كما يحلو لك، اتفقنا؟
‏حسنًا!
‏أي "بيتزا" أختار؟
‏- البطاطا الحلوة؟
‏- البطاطا الحلوة!
‏- "بولغوغي"؟
‏- "بولغوغي".
‏لنذهب.
‏أريد…
‏أن أطلّق زوجتي.
‏هل لي أن أسأل عن سبب الطلاق؟
‏حين تكون برفقتي…
‏تعاني.
‏هذه هي الطريقة الوحيدة
‏لأحمي زوجتي.
‏شكرًا على الـ"بيتزا" يا سيد.
‏يا "رجل البرق"، رشّ قليلًا من الماء على وجهي
‏حين تنهي طعامك، اتفقنا؟
‏عجبًا.
‏لقد أنهيت الـ"بيتزا" بأكملها.
‏كانت لذيذة للغاية.
‏فهمت. ما يهم أنك استمتعت بذلك.
‏سأذهب لأغسل يديّ. انتظر هنا قليلًا.
‏مرحبًا يا سيدي.
‏مرحبًا أيها الملازم.
‏لقد أتيت مبكرًا بعض الشيء.
‏عليك الانتظار نحو خمس دقائق.
‏لا بأس. يمكنني الانتظار.
‏حسنًا.
‏تأتي إلى هنا يوميًا لشراء "بيتزا".
‏لا بد أن ابنك يعشق الـ"بيتزا".
‏أجل.
‏إنه يحب الـ"بيتزا" التي تعدّونها بالأخص.
‏أنا ممتن للغاية.
‏أحضره في وقت ما.
‏سأعطيك الكثير من الإضافات.
‏لوددت ذلك، لكنه يخجل من الغرباء.
‏الأطفال في الوقت الراهن…
‏- أريد دفع الفاتورة.
‏- بالتأكيد.
‏- الحساب 42,000 وون.
‏- استمتعت بتناولها حقًا.
‏المحامي "شين"؟
‏من…
‏ألا تتذكرني؟
‏أنا الملازم "تشي يونغ تشو"
‏من مخفر شرطة "سوتشو".
‏سيد "شين"، لقد وصلت محاميتك لمقابلتك.
‏تذكرت.
‏عجبًا، هل لديك صديق محقق حتى؟
‏أنت رائع للغاية!
‏التقينا حين اعتُقلت
‏بتهمة الاعتداء على مراهقين.
‏يا سيد، هل ضربت أحدًا؟
‏بحقك.
‏وُجد أن أولئك المراهقين كانوا المعتدين.
‏صحيح. كانوا المعتدين حقًا.
‏أنا آسف. أخطأت القول.
‏لا بأس.
‏ربما تعرف ذلك لأنك محقق.
‏أبحث عن طفل أُصيب في حادث
‏في ملعب غولف "غود شوت غولف".
‏هل قد تعرف شيئًا عن ذلك؟
‏حادث في ملعب غولف "غود شوت غولف"؟
‏أجل، إنه…
‏إنه صبي في الصف الأول أو الثاني.
‏كان ينتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر.
‏لست متأكدًا.
‏لا أتذكّر قضية كهذه.
‏لماذا تسأل؟
‏ثمة صبي أعرفه،
‏ولا يستطيع تذكّر كيف أُصيب في الحادث.
‏تساءلت إن كنت تعرف شيئًا.
‏لا بأس إن لم تعرف.
‏انتهت إجراءات دفعك يا سيدي.
‏شكرًا.
‏سأمضي في طريقي.
‏- حسنًا. وداعًا يا سيدي.
‏- وداعًا.
‏مرحبًا أيها العريف "لي". أتلقينا أي بلاغات
‏عن أشخاص مفقودين خلال غيابي؟
‏نعم، كنت أعتزم إخبارك.
‏لكن أُبلغ عن اختفاء طالب في الابتدائية
‏قبل فترة.
‏طالب في الابتدائية؟
‏إنه صبي في الثامنة من عمره بالصف الأول.
‏ما أوصافه؟
‏كان يرتدي قميصًا أبيض
‏وينتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر.
‏إنه صبي في الصف الأول أو الثاني.
‏كان ينتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر.
‏هلّا ترسل إليّ التفاصيل برسالة نصية.
‏نعم يا سيدي.
‏حسنًا.
‏"مكتب (إي رانغ شين)"
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏أطال ابننا في النوم ذلك اليوم.
‏إنه يستيقظ في العادة من دون مشكلات،
‏لكن الأمر اختلف ذلك اليوم.
‏تحسست جبهته، فوجدت حمى طفيفة.
‏- اذهبي. طاب يومك.
‏- حسنًا، وداعًا.
‏- تذهب زوجتي إلى العمل مبكرًا عني…
‏- "سي هو".
‏…لذلك أقلّه إلى المدرسة دومًا.
‏لم أستطع التغيّب عن العمل فجأة
‏لمجرد أنه كان متوعكًا.
‏"سي هو"، خطرت لي فكرة جيدة.
‏انتظر هنا.
‏أخرجت حذاءه الأصفر المضاد للمطر لأبهجه.
‏كان المطر يهطل ذلك اليوم…
‏- مفاجأة.
‏- …وراقته فكرة انتعال الحذاء المضاد للمطر.
‏افتح الباب. انتظر، المظلة أولًا.
‏"سي هو"، استمتع بوقتك في المدرسة.
‏اتفقنا؟ أغلق الباب.
‏"(يونغجين) للتوصيل"
‏اذهب.
‏لم أكن أدري…
‏أنها ستكون آخر مرة لي برفقته.
‏آخر مرة؟
‏على غرار أي زوجين عاملين،
‏تناوبنا على إقلال ابننا.
‏كان دور زوجتي ذلك اليوم.
‏ولكن…
‏"(يونغجين) للتوصيل"
‏هلّا تقلّ ابننا اليوم. آسفة.
‏"محطة الحافلة المدرسية لتوصيل الطلاب"
‏"(يونغجين) للتوصيل"
‏أسرعت إلى هناك
‏بعد أن قرأت رسالتها النصية المتأخرة.
‏لكن ابننا كان قد غادر سلفًا.
‏"سي هو"؟
‏"سي هو".
‏"سي هو"!
‏"سي هو"؟
‏"سي هو".
‏سيدي.
‏هل رأيت صبيًا بهذا الطول؟
‏كان يضع حقيبة ظهر زرقاء.
‏إنه في الصف الأول.
‏حذاؤه أصفر مضاد للمطر.
‏كان ينتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر.
‏هل رأيته؟
‏لم أره.
‏"سي هو"!
‏"سي هو يون"!
‏أين أنت يا تُرى؟
‏اختفى ابننا،
‏وزوجتي وأنا…
‏اكتنفنا القنوط.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏الملازم "تشو"؟
‏لقد تحققت من الأمر،
‏ووردنا بلاغ عن اختفاء طالب في الابتدائية.
‏أردت التحدث إليك بمزيد من التفاصيل.
‏هذا جيد.
‏لماذا لا نلقي نظرة على ذلك المكان معًا؟
‏قد يكون من الأسرع
‏أن نبحث عنه معًا بدلًا من تفسير الأمر.
‏هل تظن أن الصبي هنا؟
‏نعم.
‏لا أستطيع تفسير السبب،
‏لكنني أعتقد ذلك.
‏هلّا ترافقني.
‏إن كان الصبي في خطر، فعلينا إنقاذه.
‏- شكرًا.
‏- على الرحب والسعة.
‏هلّا تنتظر قليلًا.
‏بالتأكيد.
‏أريدك أن تنتظر هنا خلال غيابي مع المحقق.
‏ألا يمكنني مرافقتك؟
‏تُوجد برامج للكبار فقط
‏حتى على التلفاز، صحيح؟
‏نحن في وضع مشابه الآن.
‏قد يكون المكان خطرًا على صبي بالداخل.
‏لكنني أريد أن نذهب معًا.
‏لن أتأخر.
‏أخشى البقاء وحدي.
‏- "رجل البرق"!
‏- عجبًا!
‏شاهد هذا، اتفقنا؟
‏حسنًا.
‏- هلّا ندخل.
‏- حسنًا.
‏هل حضّرت سلاحك حتى؟
‏قد يكون العالم خطرًا للغاية.
‏أنا في أمان بوجودك.
‏- لنذهب.
‏- حسنًا.
‏"ملعب غولف (غود شوت غولف)"
‏"(غ ش غ)"
‏بأي حال،
‏كيف بلغتك معلومة عن هذا المكان؟
‏في الواقع…
‏ألا يمكنك إخباري بذلك أيضًا؟
‏أنا آسف. حتى إن أخبرتك، فلن تصدّقني.
‏أين العريف "بارك" والملازم "كيم"؟
‏خرجا لتولّي بلاغ عن شخص ثمل.
‏استعد إذًا.
‏وردنا بلاغ عن شخص مفقود الآن.
‏شخص مفقود؟
‏نعم، الأمر طي الكتمان الآن.
‏وما من دليل على اختطاف أو تواصل من الخاطف.
‏لذا، مشط المنطقة الآن.
‏أرسلت النشرة إلى بريدك الإلكتروني.
‏تحقق منها واطبع نسخًا.
‏"طلب توزيع نشرة عن صبي مفقود"
‏"(يي جون كوون)، صبي في الثامنة،
‏117 سنتيمترًا، نحيل"
‏"كان يرتدي قميصًا أبيض وسروال جينز
‏وينتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر"
‏هل تُوجد سجلات لصبي
‏كان ينتعل حذاءً أصفر مضادًا للمطر؟
‏سأقدّر الأمر إن ركّزت على الحوادث المميتة.
‏هل سمعت ذلك الآن؟
‏يُوجد موقع بناء قريب. أظن أن الصوت من هناك.
‏حقًا؟
‏لا أظن ذلك.
‏إنه صادر من مكان قريب.
‏الصبي الذي أُبلغ عن فقدانه.
‏متى أُبلغ عن فقدانه؟
‏هذا الصباح.
‏هذا الصباح؟
‏هذا غير منطقي.
‏يُوجد صبي آخر.
‏ماذا تقصد؟
‏يُوجد صبي مفقود آخر.
‏أيها المحامي "شين".
‏هل يصدف
‏أنك زرت هذا المكان حين كان منزل شامان؟
‏كيف عرفت؟
‏شبح صبي.
‏ماذا؟
‏أرجو المعذرة،
‏لكن هلّا تخبرني باسم ابنك وتاريخ ميلاده.
‏لماذا…
‏قوة!
‏اكتشفت هوية الصبي.
‏لقد وُلد في 16 أبريل 2017.
‏"(سي هو يون)، 16 أبريل 2017"
‏"سي هو يون".
‏إنها فراشة.
‏انظر إلى ابتسامته.
‏"الشرطة"
‏أنا متأكد من أنه صادر من هذه الجهة.
‏ماذا تكون بالضبط؟
‏مرحبًا يا فتى.
‏لماذا لا تعود إلى منزلك؟
‏يا سيد، احذر من ذلك المحقق!
‏أيها الملازم "تشو"؟
‏كيف عرفت بشأن هذا المكان؟
‏كيف عرفت ما جرى قبل عام؟
‏النجدة!
‏أترى؟
‏لقد خاف ابني بسببك.
‏إنه أنت.
‏أنت الجاني.
‏النجدة!
‏اللعنة!
‏مت فحسب.
‏ارفع يديك!
‏أنا الملازم "تشي يونغ تشو".
‏أرني هويتك.
‏"(تشي يونغ تشو)"
‏أتيت بحثًا عن صبي مفقود.
‏سيدي، شكرًا لخدمتك.
‏من ذلك الرجل؟
‏إنه مشتبه فيه.
‏ناولني أصفادك. سأعتقله.
‏نعم يا سيدي.
‏يا سيد، أفق.
‏سأساعدك.
‏علينا أن نهزم هذا المحقق الشرير.
‏"رجل البرق"، حان وقت الحركة!
‏لا.
‏قد تتعرض للخطر.
‏لا تفعلها.
‏لا.
‏"(بيتزا)"
‏هل السيارة الرياضية متعددة الأغراض
‏الواقفة خارج المبنى
‏تخصّك يا سيدي؟
‏نعم، لماذا تسأل؟
‏لا شيء يا سيدي.
‏"رجل البرق"، تغيير في الخطط.
‏الاختباء.
‏اللعنة.
‏أتساءل أين اختبأ المشاغب الآخر.
‏أنت لا تطيع أبيك.
‏عليّ توبيخ ابني.
‏بم أمرتك؟
‏الفتى المطيع لا يصدر صوتًا.
‏أطلق سراحي رجاءً.
‏أخبرتك أن بوسعك العيش معي
‏إن صمدت لبعض الوقت.
‏هل يجب أن أكرر كلامي؟
‏كم من الناس يجب أن يموتوا أيضًا
‏لتحسن التصرف؟
‏لن يجدي هذا نفعًا. تعال.
‏إياك أن تتحرك!
‏- شحن القوة.
‏- استجماع قوة…
‏- استجماع قوة
‏- البرق!
‏- …البرق!
‏بعد أن دافعت عن العدالة،
‏سأتحوّل إليك يا سيد!
‏هل أنت بخير؟
‏يا سيد.
‏اذهب إلى المستشفى. هيا.
‏حسنًا.
‏لا تقلق.
‏انتهى كل شيء الآن.
‏حسنًا.
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏الهاتف مغلق.
‏ستُحوّل إلى البريد الصوتي بعد هذه النغمة…
‏لماذا هاتفه مغلق؟
‏هل قد يكون في مأزق؟
‏"مركز الطوارئ الطبية المحلي"
‏يُوجد مريضان في حالة حرجة. أسرعوا!
‏- سيدي، هل أنت بخير؟
‏- سيدي، أفق!
‏- حالة طارئة! أفسحوا الطريق رجاءً!
‏- سيدي، هل تسمعني؟
‏- افتح عينيك.
‏- أفسحوا الطريق.
‏أفق يا سيدي. أفق!
‏ماذا يجري؟
‏أُصيب بجرح نافذ في جانبه الأيمن.
‏مؤشراته الحيوية غير مستقرة
‏بسبب النزيف الحاد.
‏ماذا عن الوصي؟
‏نحاول الوصول إليه.
‏مرحبًا؟
‏هذا مستشفى "سيوين".
‏هل أنت الوصية على "إي رانغ شين"؟
‏هذا صحيح.
‏إنه في مستشفانا. وهو في حالة حرجة.
‏رأينا رقم الهاتف هذا على قلادته…
‏مرحبًا؟
‏أنا قادمة.
‏أنا قادمة في الحال.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏أيتها المحامية "هان".
‏اسمعي، أريد أن أخبرك بشيء…
‏ما الخطب؟
‏ما الخطب؟ هل جرى شيء؟
‏المحامي "شين"…
‏ماذا جرى لـ"إي رانغ"؟
‏المستشفى…
‏عليّ الذهاب.
‏أنت لست في حالة تسمح لك بالقيادة.
‏يجب أن أذهب إليه!
‏كل شيء نظيف.
‏- امسحي هنا رجاءً.
‏- بالتأكيد.
‏- "بونغ سو".
‏- نعم؟
‏اتصل بـ"إي رانغ" واسأله عن موعد قدومه.
‏حسنًا.
‏"مركز الطوارئ"
‏أين المريض "إي رانغ شين"؟
‏أأنت الوصية على السيد "إي رانغ شين"؟
‏نعم.
‏أنا آسف.
‏كان فاقد الوعي حين وصل إلى المستشفى.
‏لا.
‏كان يجب أن أكون موجودة.
‏كان يجب أن أكون برفقته.
‏ماذا…
‏هل أنا…
‏هل مت؟
‏هل قد…
‏مت حقًا؟
‏"(غ ش غ)"
‏"إي رانغ"، لقد أتت أمك.
‏- أيها الطبيب.
‏- رجاءً. أتوسل إليك.
‏سبق أن أجرينا الإنعاش القلبي الرئوي.
‏يا سيد، لا تذهب.
‏من أنت؟
‏- لا.
‏- من أنا؟
‏سيكون ابننا "سي هو" بخير.
‏يستند "تشي يونغ تشو" إلى حقه الدستوري
‏في التزام الصمت حيال "سي هو".
‏لا أعرف من يكون "سي هو".
‏إنه مختل تمامًا.
‏ما زلنا نفتقر إلى دليل.
‏وما الذي تعرفه عن ذلك؟
‏قلت إنك ستجد أمي من أجلي.
‏ترجمة "محمود عبده"